Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Compartment ID
ja: コンパートメント ID
ko: 컴파트먼트 ID
zh_cn: 部分标识
zh_tw: 區段 ID

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完整
zh_tw: 完成

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 完成
zh_tw: 已完成

source: Completion Deadline
ja: 完了期限
ko: 완료 최종 기한
zh_cn: 完成期限
zh_tw: 完成截止時間

source: Completion Deadline Seconds
ja: 完了期限 (秒数)
ko: 완료 최종 기한(초)
zh_cn: 完成期限（秒）
zh_tw: 完成截止時間秒數

source: Completion Timestamp
ja: 完了タイム・スタンプ
ko: 완료 시간소인
zh_cn: 完成时间戳记
zh_tw: 完成時間戳記

source: Compliance
ja: コンプライアンス
ko: 규정 준수
zh_cn: 合规
zh_tw: 相符性

source: Compliance Check
ja: コンプライアンス・チェック
ko: 규제 준수 검사
zh_cn: 合规性检查
zh_tw: 相符性檢查

source: Compliance Check on
ja: 次のコンプライアンス・チェック:
ko: 규제 준수 검사
zh_cn: 合规性检查于
zh_tw: 相符性檢查

source: Compliance Detail
ja: コンプライアンスの詳細
ko: 규제 준수 세부사항
zh_cn: 合规性详细信息
zh_tw: 相符性明細

source: Compliance Histories
ja: コンプライアンス履歴
ko: 규제 준수 히스토리
zh_cn: 合规历史
zh_tw: 相符性歷程

source: Compliance History
ja: コンプライアンス履歴
ko: 규제 준수 히스토리
zh_cn: 合规历史
zh_tw: 相符性歷程

source: Compliance Policies
ja: コンプライアンス・ポリシー
ko: 규제 준수 정책
zh_cn: 合规性策略
zh_tw: 相符性原則

source: Compliance check not supported for %{class_name} objects
ja: %{class_name}オブジェクトのコンプライアンス・チェックはサポートされていません
ko: %{class_name} 오브젝트에 대한 규제 준수 검사가 지원되지 않음
zh_cn: %{class_name} 项不支持合规性检查
zh_tw: 對於 %{class_name} 物件，不支援相符性檢查

source: Compliance detail
ja: コンプライアンス詳細
ko: 규제 준수 세부사항
zh_cn: 合规性详细信息
zh_tw: 相符性詳細資料

source: ComplianceDetail|Condition desc
ja: 条件説明
ko: ComplianceDetail|조건 설명
zh_cn: 条件描述
zh_tw: 條件說明

source: ComplianceDetail|Condition result
ja: 条件結果
ko: ComplianceDetail|조건 결과
zh_cn: 条件结果
zh_tw: 條件結果

source: ComplianceDetail|Created on
ja: 作成
ko: ComplianceDetail|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: ComplianceDetail|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ComplianceDetail|Miq policy desc
ja: MIQ ポリシー説明
ko: ComplianceDetail|Miq 정책 설명
zh_cn: Miq 策略描述
zh_tw: Miq 原則說明

source: ComplianceDetail|Miq policy result
ja: MIQ ポリシー結果
ko: ComplianceDetail|Miq 정책 결과
zh_cn: Miq 策略结果
zh_tw: Miq 原則結果

source: ComplianceDetail|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ComplianceDetail|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ComplianceDetail|Region number
ja: リージョン番号
ko: ComplianceDetail|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ComplianceDetail|Resource name
ja: リソース名
ko: ComplianceDetail|리소스 이름
zh_cn: 资源名称
zh_tw: 資源名稱

source: ComplianceDetail|Updated on
ja: 更新
ko: ComplianceDetail|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: Compliance|Compliant
ja: コンプライアンス
ko: 규제 준수|준수
zh_cn: 兼容的
zh_tw: 符合標準

source: Compliance|Event type
ja: イベント・タイプ
ko: 규제 준수|이벤트 유형
zh_cn: 事件类型
zh_tw: 事件類型

source: Compliance|Href slug
ja: href スラグ
ko: 규제 준수|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Compliance|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 규제 준수|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Compliance|Region number
ja: リージョン番号
ko: 규제 준수|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Compliance|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: 규제 준수|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: Compliance|Timestamp
ja: タイム・スタンプ
ko: 규제 준수|시간소인
zh_cn: 时间戳记
zh_tw: 時間戳記

source: Compliance|Updated on
ja: 更新
ko: 규제 준수|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: Compliant
ja: コンプライアンス
ko: 규제 준수
zh_cn: 合规
zh_tw: 符合標準

source: Compliant as of %{time} Ago
ja: %{time} 時点前のコンプライアンス
ko: %{time} 전부터 준수함
zh_cn: %{time} 以前合规
zh_tw: 符合 %{time} 以前的標準

source: Compressed
ja: 圧縮
ko: 압축됨
zh_cn: 已压缩
zh_tw: 已壓縮

source: Compressed View
ja: 折りたたみ表示
ko: 압축된 보기
zh_cn: 压缩视图
zh_tw: 壓縮的視圖

source: Compute
ja: コンピュート
ko: 컴퓨팅
zh_cn: 计算
zh_tw: 計算

source: Compute Profile
ja: コンピュート・プロファイル
ko: 컴퓨팅 프로파일
zh_cn: 计算概要文件
zh_tw: 計算設定檔

source: Computer Details
ja: コンピューターの詳細
ko: 컴퓨터 세부사항
zh_cn: 计算机详情
zh_tw: 電腦明細

source: Computer Name
ja: コンピューター名
ko: 컴퓨터 이름
zh_cn: 计算机名称
zh_tw: 電腦名稱

source: Computer System
ja: コンピューター・システム
ko: 컴퓨터 시스템
zh_cn: 计算机系统
zh_tw: 電腦系統

source: Computer system
ja: コンピューター・システム
ko: 컴퓨터 시스템
zh_cn: 计算机系统
zh_tw: 電腦系統

source: ComputerSystem|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ComputerSystem|Managed entity type
ja: 管理対象のエンティティー・タイプ
ko: ComputerSystem|관리 엔티티 유형
zh_cn: 受管实体类型
zh_tw: 受管理實體類型

source: ComputerSystem|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ComputerSystem|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ComputerSystem|Region number
ja: リージョン番号
ko: ComputerSystem|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Condition
ja: 条件
ko: 조건
zh_cn: 条件

source: Condition "%{name}" was added
ja: 条件 "%{name}" が追加されました
ko: 조건 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加条件“%{name}”
zh_tw: 已新增條件 "%{name}"

source: Condition "%{name}" was saved
ja: 条件 "%{name}" が保存されました
ko: 조건 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存条件“%{name}”
zh_tw: 已儲存條件 "%{name}"

source: Condition Selection
ja: 条件の選択
ko: 조건 선택사항
zh_cn: 条件选择
zh_tw: 條件選擇

source: Condition Set
ja: 条件セット
ko: 조건 세트
zh_cn: 条件集
zh_tw: 條件集

source: Condition Sets
ja: 条件セット
ko: 조건 세트
zh_cn: 条件集
zh_tw: 條件集

source: Condition set
ja: 条件セット
ko: 조건 세트
zh_cn: 条件集
zh_tw: 條件集

source: ConditionSet|Created on
ja: 作成
ko: ConditionSet|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: ConditionSet|Description
ja: 説明
ko: ConditionSet|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ConditionSet|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: ConditionSet|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ConditionSet|Mode
ja: モード
ko: ConditionSet|모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: ConditionSet|Name
ja: 名前
ko: ConditionSet|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ConditionSet|Owner type
ja: 所有者タイプ
ko: ConditionSet|소유자 유형
zh_cn: 所有者类型
zh_tw: 擁有者類型

source: ConditionSet|Read only
ja: 読み取り専用
ko: ConditionSet|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: ConditionSet|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ConditionSet|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ConditionSet|Region number
ja: リージョン番号
ko: ConditionSet|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ConditionSet|Set data
ja: データの設定
ko: ConditionSet|세트 데이터
zh_cn: 设置数据
zh_tw: 設定資料

source: ConditionSet|Set type
ja: タイプの設定
ko: ConditionSet|세트 유형
zh_cn: 设置类型
zh_tw: 設定類型

source: ConditionSet|Updated on
ja: 更新
ko: ConditionSet|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: ConditionSet|Userid
ja: ユーザー ID
ko: ConditionSet|사용자 ID
zh_cn: 用户id
zh_tw: 使用者 ID

source: Conditions
ja: 条件
ko: 조건
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

source: Conditions assigned to Policies can not be deleted
ja: ポリシーに割り当てられた条件は削除できません
ko: 정책에 지정된 조건을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不能删除分配给策略的条件
zh_tw: 無法刪除指派給原則的條件

source: Condition|Applies to exp
ja: 式に適用
ko: 조건|exp에 적용함
zh_cn: 应用到表达式
zh_tw: 套用至表示式

source: Condition|Created on
ja: 作成
ko: 조건|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: Condition|Description
ja: 説明
ko: 조건|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Condition|Expression
ja: 式
ko: 조건|표현식
zh_cn: 表达式
zh_tw: 表示式

source: Condition|File mtime
ja: ファイル修正時間
ko: 조건|파일 mtime
zh_cn: 文件 mtime
zh_tw: 檔案 mtime

source: Condition|Filename
ja: ファイル名
ko: 조건|파일 이름
zh_cn: 文件名称
zh_tw: 檔名

source: Condition|Guid
ja: GUID
ko: 조건|Guid
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: Condition|Href slug
ja: href スラグ
ko: 조건|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Condition|Name
ja: 名前
ko: 조건|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Condition|Notes
ja: メモ
ko: 조건|참고사항
zh_cn: 注记
zh_tw: 附註

source: Condition|Read only
ja: 読み取り専用
ko: 조건|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: Condition|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 조건|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Condition|Region number
ja: リージョン番号
ko: 조건|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Condition|Towhat
ja: 対象
ko: 조건|Towhat
zh_cn: Towhat
zh_tw: Towhat

source: Condition|Updated on
ja: 更新
ko: 조건|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: Config Pattern
ja: 構成パターン
ko: 구성 패턴
zh_cn: 配置模式
zh_tw: 配置型樣

source: Config Version
ja: 構成バージョン
ko: 구성 버전
zh_cn: 配置版本
zh_tw: 配置版本

source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 配置

source: Configuration (%{number})
ja: 構成 (%{number})
ko: 구성(%{number})
zh_cn: 配置 (%{number})
zh_tw: 配置 (%{number})

source: Configuration Architecture
ja: 構成アーキテクチャー
ko: 구성 아키텍처
zh_cn: 配置体系结构
zh_tw: 配置架構

source: Configuration Architecture Name
ja: 構成アーキテクチャー名
ko: 구성 아키텍처 이름
zh_cn: 配置体系结构名称
zh_tw: 配置架構名稱

source: Configuration Compute Profile
ja: 構成コンピュート・プロファイル
ko: 구성 컴퓨팅 프로파일
zh_cn: 配置计算概要文件
zh_tw: 配置計算設定檔

source: Configuration Compute Profile Name
ja: 構成コンピュート・プロファイル名
ko: 구성 컴퓨팅 프로파일 이름
zh_cn: 配置计算概要文件名称
zh_tw: 配置計算設定檔名稱

source: Configuration Domain
ja: 構成ドメイン
ko: 구성 도메인
zh_cn: 配置域
zh_tw: 配置網域

source: Configuration Domain Name
ja: 構成ドメイン名
ko: 구성 도메인 이름
zh_cn: 配置域名
zh_tw: 配置網域名稱

source: Configuration Environment
ja: 構成環境
ko: 구성 환경
zh_cn: 配置环境
zh_tw: 配置環境

source: Configuration Environment Name
ja: 構成環境名
ko: 구성 환경 이름
zh_cn: 配置环境名称
zh_tw: 配置環境名稱

source: Configuration Jobs
ja: 構成ジョブ
ko: 구성 작업
zh_cn: 配置作业
zh_tw: 配置工作

source: Configuration Location
ja: 構成場所
ko: 구성 위치
zh_cn: 配置位置
zh_tw: 配置位置

source: Configuration Management
ja: 構成管理
ko: 구성 관리
zh_cn: 配置管理
zh_tw: 配置管理

source: Configuration Manager
ja: 構成マネージャー
ko: 구성 관리자
zh_cn: 配置管理器
zh_tw: 配置管理程式

source: Configuration Manager (Foreman)
ja: 構成マネージャー (Foreman)
ko: 구성 관리자(Foreman)
zh_cn: 配置管理器 (Foreman)
zh_tw: 配置管理程式 (Foreman)

source: Configuration Manager (IBM Terraform)
ja: 構成マネージャー (IBM Terraform)
ko: 구성 관리자(IBM Terraform)
zh_cn: 配置管理器 (IBM Terraform)
zh_tw: 配置管理程式 (IBM Terraform)

source: Configuration Managers
ja: 構成マネージャー
ko: 구성 관리자
zh_cn: 配置管理器
zh_tw: 配置管理程式

source: Configuration Managers (Foreman)
ja: 構成マネージャー (Foreman)
ko: 구성 관리자(Foreman)
zh_cn: 配置管理器 (Foreman)
zh_tw: 配置管理程式 (Foreman)

source: Configuration Organization
ja: 構成組織
ko: 구성 조직
zh_cn: 配置机构
zh_tw: 配置組織

source: Configuration Profile
ja: 構成プロファイル
ko: 구성 프로파일
zh_cn: 配置概要文件
zh_tw: 配置設定檔

source: Configuration Profile (Foreman)
ja: 構成プロファイル (Foreman)
ko: 구성 프로파일(Foreman)
zh_cn: 配置档案 (Foreman)
zh_tw: 配置設定檔 (Foreman)

source: Configuration Profile Name
ja: 構成プロファイル名
ko: 구성 프로파일 이름
zh_cn: 配置概要文件名称
zh_tw: 配置設定檔名稱

source: Configuration Profile console
ja: 構成プロファイル・コンソール
ko: 구성 프로파일 콘솔
zh_cn: 配置概要文件控制台
zh_tw: 配置設定檔主控台

source: Configuration Profile console access failed: Task start failed
ja: 構成プロファイル・コンソールへのアクセスに失敗しました: タスクの開始に失敗しました
ko: 구성 프로파일 콘솔 액세스 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 配置概要文件控制台访问失败：任务启动失败
zh_tw: 配置設定檔主控台存取失敗：作業啟動失敗

source: Configuration Profile: %{name}
ja: 構成プロファイル: %{name}
ko: 구성 프로파일: %{name}
zh_cn: 配置概要文件：%{name}
zh_tw: 配置設定檔：%{name}

source: Configuration Profiles
ja: 構成プロファイル
ko: 구성 프로파일
zh_cn: 配置概要文件
zh_tw: 配置設定檔

source: Configuration Profiles (Foreman)
ja: 構成プロファイル (Foreman)
ko: 구성 프로파일(Foreman)
zh_cn: 配置档案 (Foreman)
zh_tw: 配置設定檔 (Foreman)

source: Configuration Realm
ja: 構成レルム
ko: 구성 영역
zh_cn: 配置领域
zh_tw: 配置範圍

source: Configuration Realm Name
ja: 構成レルム名
ko: 구성 영역 이름
zh_cn: 配置领域名称
zh_tw: 配置網域範圍名稱

source: Configuration Script
ja: 構成スクリプト
ko: 구성 스크립트
zh_cn: 配置脚本
zh_tw: 配置 Script

source: Configuration Script Base
ja: 構成スクリプト・ベース
ko: 구성 스크립트 기반
zh_cn: 配置脚本库
zh_tw: 配置 Script 基準

source: Configuration Script Payload
ja: 構成スクリプト・ペイロード
ko: 구성 스크립트 페이로드
zh_cn: 配置脚本有效内容
zh_tw: 配置 Script 有效負載

source: Configuration Tag
ja: 構成タグ
ko: 구성 태그
zh_cn: 配置标记
zh_tw: 配置標籤

source: Configuration XML
ja: 構成 XML
ko: 구성 XML
zh_cn: 配置 XML
zh_tw: 配置 XML

source: Configuration changes saved
ja: 構成変更が保存されました
ko: 구성 변경사항이 저장됨
zh_cn: 配置改变已保存
zh_tw: 已儲存配置變更

source: Configuration files of nova service
ja: nova サービスの構成ファイル
ko: nova 서비스의 구성 파일
zh_cn: nova 服务的配置文件
zh_tw: nova 服務的配置檔

source: Configuration location
ja: 構成場所
ko: 구성 위치
zh_cn: 配置位置
zh_tw: 配置位置

source: Configuration organization
ja: 構成組織
ko: 구성 조직
zh_cn: 配置机构
zh_tw: 配置組織

source: Configuration profile
ja: 構成プロファイル
ko: 구성 프로파일
zh_cn: 配置概要文件
zh_tw: 配置設定檔

source: Configuration script base
ja: 構成スクリプト・ベース
ko: 구성 스크립트 기반
zh_cn: 配置脚本库
zh_tw: 配置 Script 基本程式

source: Configuration script source
ja: 構成スクリプト・ソース
ko: 구성 스크립트 소스
zh_cn: 配置脚本源
zh_tw: 配置 Script 來源

source: Configuration settings saved
ja: 構成内容が保存されました
ko: 구성 설정이 저장됨
zh_cn: 配置设置已保存
zh_tw: 已儲存配置設定

source: Configuration settings saved for %s Server "%s [%s]" in Zone "%s"
ja: ゾーン "%s" 内の %s サーバー "%s [%s]" について保存されている構成内容
ko: %s 서버 "%s[%s]"에 대한 구성 설정이 구역 "%s"에 저장되었습니다.
zh_cn: 已在区域“%s”中保存 %s 服务器“%s [%s]”的配置设置
zh_tw: 已儲存區域 "%s" 中的 %s 伺服器 "%s [%s]" 的配置設定

source: Configuration settings saved for %{product} Server "%{name} [%{server_id}]" in Zone "%{zone}"
ja: ゾーン "%{zone}" 内の %{product} サーバー "%{name} [%{server_id}]" について保存されている構成内容
ko: %{product} 서버 "%{name}[%{server_id}]"에 대한 구성 설정이 구역 "%{zone}"에 저장되었습니다.
zh_cn: 已在区域“%{zone}”中保存 %{product} 服务器“%{name} [%{server_id}]”的配置设置
zh_tw: 已儲存區域 "%{zone}" 中的 %{product} 伺服器 "%{name} [%{server_id}]" 的配置設定

source: Configuration tag
ja: 構成タグ
ko: 구성 태그
zh_cn: 配置标签
zh_tw: 配置標籤

source: ConfigurationLocation|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ConfigurationLocation|Manager ref
ja: マネージャー参照
ko: ConfigurationLocation|관리자 ref
zh_cn: 管理者引用
zh_tw: 管理程式參照

source: ConfigurationLocation|Name
ja: 名前
ko: ConfigurationLocation|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ConfigurationLocation|Parent ref
ja: 親参照
ko: ConfigurationLocation|상위 ref
zh_cn: 父引用
zh_tw: 母項參照

source: ConfigurationLocation|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ConfigurationLocation|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ConfigurationLocation|Region number
ja: リージョン番号
ko: ConfigurationLocation|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ConfigurationLocation|Title
ja: タイトル
ko: ConfigurationLocation|제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: ConfigurationManager
zh_cn: 配置管理器
zh_tw: 配置管理程式

source: ConfigurationOrganization|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ConfigurationOrganization|Manager ref
ja: マネージャー参照
ko: ConfigurationOrganization|관리자 ref
zh_cn: 管理者引用
zh_tw: 管理程式參照

source: ConfigurationOrganization|Name
ja: 名前
ko: ConfigurationOrganization|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ConfigurationOrganization|Parent ref
ja: 親参照
ko: ConfigurationOrganization|상위 ref
zh_cn: 父引用
zh_tw: 母項參照

source: ConfigurationOrganization|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ConfigurationOrganization|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ConfigurationOrganization|Region number
ja: リージョン番号
ko: ConfigurationOrganization|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ConfigurationOrganization|Title
ja: タイトル
ko: ConfigurationOrganization|제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: ConfigurationProfile|Configuration architecture name
ja: 構成アーキテクチャー名
ko: ConfigurationProfile|구성 아키텍처 이름
zh_cn: 配置体系结构名称
zh_tw: 配置架構名稱

source: ConfigurationProfile|Configuration compute profile name
ja: 構成コンピュート・プロファイル名
ko: ConfigurationProfile|구성 컴퓨팅 프로파일 이름
zh_cn: 配置计算概要文件名称
zh_tw: 配置計算設定檔名稱

source: ConfigurationProfile|Configuration domain name
ja: 構成ドメイン名
ko: ConfigurationProfile|구성 도메인 이름
zh_cn: 配置域名称
zh_tw: 配置網域名稱

source: ConfigurationProfile|Configuration environment name
ja: 構成環境名
ko: ConfigurationProfile|구성 환경 이름
zh_cn: 配置环境名称
zh_tw: 配置環境名稱

source: ConfigurationProfile|Configuration realm name
ja: 構成レルム名
ko: ConfigurationProfile|구성 영역 이름
zh_cn: 配置领域名称
zh_tw: 配置網域範圍名稱

source: ConfigurationProfile|Customization script medium name
ja: カスタマイズ・スクリプト・メディア名
ko: ConfigurationProfile|사용자 정의 스크립트 매체 이름
zh_cn: 定制脚本介质名称
zh_tw: 自訂作業 Script 媒體名稱

source: ConfigurationProfile|Customization script ptable name
ja: カスタマイズ・スクリプト・パーティション名
ko: ConfigurationProfile|사용자 정의 스크립트 ptable 이름
zh_cn: 定制脚本 ptable 名称
zh_tw: 自訂作業 Script ptable 名稱

source: ConfigurationProfile|Description
ja: 説明
ko: ConfigurationProfile|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ConfigurationProfile|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ConfigurationProfile|Manager ref
ja: マネージャー参照
ko: ConfigurationProfile|관리자 ref
zh_cn: 管理者引用
zh_tw: 管理程式參照

source: ConfigurationProfile|My zone
ja: マイ・ゾーン
ko: ConfigurationProfile|내 구역
zh_cn: 我的区
zh_tw: 我的區域

source: ConfigurationProfile|Name
ja: 名前
ko: ConfigurationProfile|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ConfigurationProfile|Operating system flavor name
ja: オペレーティング・システム・フレーバー名
ko: ConfigurationProfile|운영 체제 플레이버 이름
zh_cn: 操作系统风格名称
zh_tw: 作業系統特性名稱

source: ConfigurationProfile|Parent ref
ja: 親参照
ko: ConfigurationProfile|상위 ref
zh_cn: 父引用
zh_tw: 母項參照

source: ConfigurationProfile|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ConfigurationProfile|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ConfigurationProfile|Region number
ja: リージョン番号
ko: ConfigurationProfile|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ConfigurationProfile|Target platform
ja: ターゲット・プラットフォーム
ko: ConfigurationProfile|대상 플랫폼
zh_cn: 目标平台
zh_tw: 目標平台

source: ConfigurationProfile|Total configured systems
ja: 構成済みシステムの合計
ko: ConfigurationProfile|구성된 시스템 총계
zh_cn: 配置的系统总数
zh_tw: 配置系統總數

source: ConfigurationScriptBase|Description
ja: 説明
ko: ConfigurationScriptBase|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ConfigurationScriptBase|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ConfigurationScriptBase|Manager ref
ja: マネージャー参照
ko: ConfigurationScriptBase|관리자 ref
zh_cn: 管理者引用
zh_tw: 管理程式參照

source: ConfigurationScriptBase|Name
ja: 名前
ko: ConfigurationScriptBase|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ConfigurationScriptBase|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ConfigurationScriptBase|지역 설명
zh_cn: 区域说明
zh_tw: 地區說明

source: ConfigurationScriptBase|Region number
ja: リージョン番号
ko: ConfigurationScriptBase|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ConfigurationScriptBase|Survey spec
ja: 調査仕様
ko: ConfigurationScriptBase|설문조사 스펙
zh_cn: 调查规范
zh_tw: 意見調查規格

source: ConfigurationScriptBase|Variables
ja: 変数
ko: ConfigurationScriptBase|변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: ConfigurationScriptSource|Description
ja: 説明
ko: ConfigurationScriptSource|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ConfigurationScriptSource|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ConfigurationScriptSource|Last update error
ja: 最新更新時のエラー
ko: ConfigurationScriptSource|마지막 업데이트 오류
zh_cn: 最后更新错误
zh_tw: 前次更新錯誤

source: ConfigurationScriptSource|Last updated on
ja: 前回の更新
ko: ConfigurationScriptSource|마지막 업데이트 날짜
zh_cn: 最后更新时间
zh_tw: 前次更新日期

source: ConfigurationScriptSource|Manager ref
ja: マネージャー参照
ko: ConfigurationScriptSource|관리자 ref
zh_cn: 管理者参考
zh_tw: 管理程式參照

source: ConfigurationScriptSource|Name
ja: 名前
ko: ConfigurationScriptSource|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ConfigurationScriptSource|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ConfigurationScriptSource|지역 설명
zh_cn: 区域说明
zh_tw: 地區說明

source: ConfigurationScriptSource|Region number
ja: リージョン番号
ko: ConfigurationScriptSource|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ConfigurationScriptSource|Scm branch
ja: SCM ブランチ
ko: ConfigurationScriptSource|Scm 분기
zh_cn: Scm 分支
zh_tw: Scm 分支

source: ConfigurationScriptSource|Scm clean
ja: SCM のクリーニング
ko: ConfigurationScriptSource|Scm 정리
zh_cn: Scm 清理
zh_tw: Scm 清除

source: ConfigurationScriptSource|Scm delete on update
ja: 更新時の SCM の削除
ko: ConfigurationScriptSource|업데이트 시 Scm 삭제
zh_cn: 在更新时删除 Scm
zh_tw: 更新時 Scm 刪除

source: ConfigurationScriptSource|Scm type
ja: SCM タイプ
ko: ConfigurationScriptSource|Scm 유형
zh_cn: Scm 类型
zh_tw: Scm 類型

source: ConfigurationScriptSource|Scm update on launch
ja: 起動時の SCM の更新
ko: ConfigurationScriptSource|분기의 Scm 업데이트
zh_cn: Scm 启动时更新
zh_tw: 啟動時 Scm 更新

source: ConfigurationScriptSource|Scm url
ja: SCM URL
zh_cn: Scm url
zh_tw: Scm url

source: ConfigurationScriptSource|Status
ja: ステータス
ko: ConfigurationScriptSource|상태
zh_cn: Status
zh_tw: 狀態

source: ConfigurationScriptSource|Total payloads
ja: 合計ペイロード
ko: ConfigurationScriptSource|페이로드 총계
zh_cn: 有效内容总计
zh_tw: 內容總數

source: ConfigurationTag|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ConfigurationTag|Manager ref
ja: マネージャー参照
ko: ConfigurationTag|관리자 ref
zh_cn: 管理者引用
zh_tw: 管理程式參照

source: ConfigurationTag|Name
ja: 名前
ko: ConfigurationTag|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ConfigurationTag|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ConfigurationTag|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ConfigurationTag|Region number
ja: リージョン番号
ko: ConfigurationTag|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Configure Report Columns
ja: レポート列の構成
ko: 보고서 열 구성
zh_cn: 配置报告列
zh_tw: 配置報告直欄

source: Configured System
ja: 構成済みシステム
ko: 구성된 시스템
zh_cn: 已配置的系统
zh_tw: 配置系統

source: Configured System (Ansible Tower)
ja: 構成済みシステム (Ansible Tower)
ko: 구성된 시스템(Ansible Tower)
zh_cn: 已配置的系统 (Ansible Tower)
zh_tw: 配置的系統 (Ansible Tower)

source: Configured System (Foreman)
ja: 構成済みシステム (Foreman)
ko: 구성된 시스템(Foreman)
zh_cn: 已配置的系统 (Foreman)
zh_tw: 配置的系統 (Foreman)

source: Configured System (IBM Terraform)
ja: 構成済みシステム (IBM Terraform)
ko: 구성된 시스템(IBM Terraform)
zh_cn: 已配置的系统 (IBM Terraform)
zh_tw: 配置的系統 (IBM Terraform)

source: Configured System Provision
ja: 構成済みシステムのプロビジョニング
ko: 구성된 시스템 프로비저닝
zh_cn: 已配置的系统供应
zh_tw: 配置系統供應

source: Configured System console
ja: 構成済みシステム・コンソール
ko: 구성된 시스템 콘솔
zh_cn: 已配置的系统控制台
zh_tw: 配置系統主控台

source: Configured System console access failed: Task start failed
ja: 構成済みシステム・コンソールへのアクセスに失敗しました: タスクの開始に失敗しました
ko: 구성된 시스템 콘솔 액세스 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 已配置系统控制台访问失败：任务启动失败
zh_tw: 配置系統主控台存取失敗：作業啟動失敗

source: Configured System: %{hostname}
ja: 構成済みシステム: %{hostname}
ko: 구성된 시스템: %{hostname}
zh_cn: 已配置的系统：%{hostname}
zh_tw: 配置系統：%{hostname}

source: Configured Systems
ja: 構成済みシステム
ko: 구성된 시스템
zh_cn: 已配置的系统
zh_tw: 配置系統

source: Configured Systems (Foreman)
ja: 構成済みシステム (Foreman)
ko: 구성된 시스템(Foreman)
zh_cn: 已配置的系统 (Foreman)
zh_tw: 配置系統 (Foreman)

source: Configured system
ja: 構成済みシステム
ko: 구성된 시스템
zh_cn: 已配置的系统
zh_tw: 配置系統

source: ConfiguredSystem|Build state
ja: ビルド状態
ko: ConfiguredSystem|빌드 상태
zh_cn: 构建状态
zh_tw: 建置狀態

source: ConfiguredSystem|Configuration architecture name
ja: 構成アーキテクチャー名
ko: ConfiguredSystem|구성 아키텍처 이름
zh_cn: 配置体系结构名称
zh_tw: 配置架構名稱

source: ConfiguredSystem|Configuration compute profile name
ja: 構成コンピュート・プロファイル名
ko: ConfiguredSystem|구성 컴퓨팅 프로파일 이름
zh_cn: 配置计算概要文件名称
zh_tw: 配置計算設定檔名稱

source: ConfiguredSystem|Configuration domain name
ja: 構成ドメイン名
ko: ConfiguredSystem|구성 도메인 이름
zh_cn: 配置域名
zh_tw: 配置網域名稱

source: ConfiguredSystem|Configuration environment name
ja: 構成環境名
ko: ConfiguredSystem|구성 환경 이름
zh_cn: 配置环境名称
zh_tw: 配置環境名稱

source: ConfiguredSystem|Configuration profile name
ja: 構成プロファイル名
ko: ConfiguredSystem|구성 프로파일 이름
zh_cn: 配置概要文件名称
zh_tw: 配置設定檔名稱

source: ConfiguredSystem|Configuration realm name
ja: 構成レルム名
ko: ConfiguredSystem|구성 영역 이름
zh_cn: 配置领域名称
zh_tw: 配置網域範圍名稱

source: ConfiguredSystem|Counterpart type
ja: 対応部分のタイプ
ko: ConfiguredSystem|상대 유형
zh_cn: 副本类型
zh_tw: 對應項目類型

source: ConfiguredSystem|Cpu total cores
ja: CPU 合計コア数
ko: ConfiguredSystem|Cpu 코어 총계
zh_cn: ConfiguredSystem|CPU 核心总数
zh_tw: CPU 核心總計

source: ConfiguredSystem|Custom 1
ja: カスタム 1
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 1
zh_cn: 定制 1
zh_tw: 自訂 1

source: ConfiguredSystem|Custom 2
ja: カスタム 2
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 2
zh_cn: 定制 2
zh_tw: 自訂 2

source: ConfiguredSystem|Custom 3
ja: カスタム 3
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 3
zh_cn: 定制 3
zh_tw: 自訂 3

source: ConfiguredSystem|Custom 4
ja: カスタム 4
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 4
zh_cn: 定制 4
zh_tw: 自訂 4

source: ConfiguredSystem|Custom 5
ja: カスタム 5
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 5
zh_cn: 定制 5
zh_tw: 自訂 5

source: ConfiguredSystem|Custom 6
ja: カスタム 6
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 6
zh_cn: 定制 6
zh_tw: 自訂 6

source: ConfiguredSystem|Custom 7
ja: カスタム 7
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 7
zh_cn: 定制 7
zh_tw: 自訂 7

source: ConfiguredSystem|Custom 8
ja: カスタム 8
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 8
zh_cn: 定制 8
zh_tw: 自訂 8

source: ConfiguredSystem|Custom 9
ja: カスタム 9
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 9
zh_cn: 定制 9
zh_tw: 自訂 9

source: ConfiguredSystem|Customization script medium name
ja: カスタマイズ・スクリプトのメディア名
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 스크립트 매체 이름
zh_cn: 定制脚本介质名称
zh_tw: 自訂作業 Script 媒體名稱

source: ConfiguredSystem|Customization script ptable name
ja: カスタマイズ・スクリプトのパーティション・テーブル名
ko: ConfiguredSystem|사용자 정의 스크립트 ptable 이름
zh_cn: 定制脚本 ptable 名称
zh_tw: 自訂作業 Script ptable 名稱

source: ConfiguredSystem|Hostname
ja: ホスト名
ko: ConfiguredSystem|호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: ConfiguredSystem|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ConfiguredSystem|Inventory root group name
ja: ConfiguredSystem|インベントリー・ルート・グループ名
ko: ConfiguredSystem|인벤토리 루트 그룹 이름
zh_cn: ConfiguredSystem|库存根组的名称
zh_tw: ConfiguredSystem|庫存根群組名稱

source: ConfiguredSystem|Ipaddress
ja: IP アドレス
ko: ConfiguredSystem|IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址
